Questionário:

Idade?
R: 22

Genero?
R: Masculino

Com que frequência faz atividade fisica?
R: 1-3 vezes por semana

Tem Bicicleta?
R: não

Está á vontade com a partilha da localização ?
R: Não

Sendo os dados disponibilizados os seguintes:
- Calorias;
- KM feitos;
- Percursos;
- Tempos;
- Vento;
- Emissões poupadas;
- Combustuivel poupado;
Acha que os dados são suficientes ? Ou são demais ?
Algum dado que ache que devia estar presente ?
R: acho que são suficientes

Gostaria de ter eventos disponiveis como meetings ?
R: Possivelmente sim

Qual o seu objetivo ao andar de bicicleta (lazer, deslocação, etc)?
R: deslocação e exercício

Já usou aplicativos para bicicletas antes ?
R: não

Como a aplicação pode melhorar a experiência no ciclismo ?
R: melhor tracking de resultados, organização, motivação

Se a aplicação disponibilizar objetivos de acordo com a sua
idade, genero e condição fisica irá tentar cumprir os objetivos ?
OS objetivos são um incentivo para o uso da bicicleta ?
R: Sim