Questionário:

Idade?
R: 21

Genero?
R: M

Com que frequência faz atividade fisica?
R: Raramente.

Tem Bicicleta?
R: Sim.

Está á vontade com a partilha da localização ?
R: Sim?

Sendo os dados disponibilizados os seguintes:
- Calorias;
- KM feitos;
- Percursos;
- Tempos;
- Vento;
- Emissões poupadas;
- Combustuivel poupado;
Acha que os dados são suficientes ? Ou são demais ?
Algum dado que ache que devia estar presente ?
R: Parecem ser suficientes. 

Gostaria de ter eventos disponiveis como meetings ?
R: É interessante.

Qual o seu objetivo ao andar de bicicleta (lazer, deslocação, etc)?
R: Maioria das vezes é lazer.

Já usou aplicativos para bicicletas antes ?
R: Não.

Como a aplicação pode melhorar a experiência no ciclismo ?
R: Ao dizer os km feitos e as calorias perdidas, acho que incentiva a pessoa a andar de bicicleta.

Se a aplicação disponibilizar objetivos de acordo com a sua
idade, genero e condição fisica irá tentar cumprir os objetivos ?
OS objetivos são um incentivo para o uso da bicicleta ?
R: Sim. Sim.