Questionário:

Idade?
R:21

Genero?
R:Masculino

Com que frequência faz atividade fisica?
R:0

Tem Bicicleta?
R:Não

Está á vontade com a partilha da localização ?
R:Sim

Sendo os dados disponibilizados os seguintes:
- Calorias;
- KM feitos;
- Percursos;
- Tempos;
- Vento;
- Emissões poupadas;
- Combustuivel poupado;
Acha que os dados são suficientes ? Ou são demais ?
Algum dado que ache que devia estar presente ?
R:suficiente

Gostaria de ter eventos disponiveis como meetings ?
R:Não

Qual o seu objetivo ao andar de bicicleta (lazer, deslocação, etc)?
R:Deslocação

Já usou aplicativos para bicicletas antes ?
R:Sim

Como a aplicação pode melhorar a experiência no ciclismo ?
R:Mostrar diferentes percursos com base em vários fatores (exemplo: apresentar caminhos com menos inclinação, referir a existencia das ciclovias se tais existirem no percurso, etc)

Se a aplicação disponibilizar objetivos de acordo com a sua
idade, genero e condição fisica irá tentar cumprir os objetivos ?
OS objetivos são um incentivo para o uso da bicicleta ?
R:Pessoalmente não mas acredito que seja um bom incentivo