Questionário:

Idade?
R:21

Genero?
R:M

Com que frequência faz atividade fisica?
R:Regularmente

Tem Bicicleta?
R:Não

Está á vontade com a partilha da localização ?
R:Sim durante o treino ou a duração de uso da aplicação

Sendo os dados disponibilizados os seguintes:
- Calorias;
- KM feitos;
- Percursos;
- Tempos;
- Vento;
- Emissões poupadas;
- Combustuivel poupado;
Acha que os dados são suficientes ? Ou são demais ?
Algum dado que ache que devia estar presente ?
R: Acho q sao dados os suficientes

Gostaria de ter eventos disponiveis como meetings ?
R:Seria interresante ter algum tipo de meeting.

Qual o seu objetivo ao andar de bicicleta (lazer, deslocação, etc)?
R:Fazer exercício

Já usou aplicativos para bicicletas antes ?
R:Não

Como a aplicação pode melhorar a experiência no ciclismo ?
R:Fazendo acompanhamento para ajudar a treinar melhor em conjunto com atividades coletivas.

Se a aplicação disponibilizar objetivos de acordo com a sua
idade, genero e condição fisica irá tentar cumprir os objetivos ?
OS objetivos são um incentivo para o uso da bicicleta ?
R:Sim.