Maior parte indivíduos questionados não tem bicileta.
Requisito: Fornecer bicileta.

Todos os questionados concordaram que os objetivos eram um
bom incentivo para a prática de atividade fisica. Os meetings 
também foram bem aceites.
Requisitos: Implementar objetivos, meetings.

Segundo os individuos a aplicação deve mostrar caminhos com
várias dificuldades, dando prioridade a ciclovias. Deve tambem 
ter uma opção de treino e atividades coletivas.
Requesitos:meetings, percursos e função de treino de acordo com
a condiçao fisica.


Requesito:
A localização so deve ser partilhada durante a atividade