Casos de uso:

Nome: Criar Conta
Actores: Utilizador
Descrição: Para utilizar a aplicação, o utilizador deve criar uam conta.
Pré condições: Dispositivo móvel compativel, acesso á internet
Pós condições: O utilizador conseguirá autenticar-se na aplicação
Fluxo de eventos:
	1) Utilizador -> Acede á playstore/applestore
	2) Utilizador -> Download da aplicação
	3) Utilizador -> Cria conta
	4) Sistema 	  -> Cria a conta e notifica o utilizador que a conta foi criada com sucesso


Nome: Auntenticação
Actores: Utilizador
Descrição: O utilizador deve fazer login para utilizar a aplicação.
Pré condições: Ter conta na aplicação.
Pós condições: O utilizador conseguirá utilizar a aplicação.
Fluxo de eventos:
	1) Utilizador -> Abre a aplicação
	2) Utilizador -> Introduz as credênciais
	3) Utilizador -> Login é completado e o utilizador usufrui da aplciação
	


Nome: Requisitar bicileta
Actores: Utilizador, empresa
Descrição: Caso o utilizador não tenha uam bicileta, a empresa poderá fornecer uma.
Pré condições: Estar autenticado na aplicação, não possuir bicicleta.
Pós condições: A empresa fornece a bicicleta ao utilizador e o mesm pagará uma mensalidade.
Fluxo de eventos:
	1) Utilizador -> Abre a aplicação
	1) Utilizador -> Pede a requisição de uma bicicleta.
	2) Empresa    -> Pede dados como morada e método de pagamento.
	3) Utilizador -> Envia os dados pedidos pela empresa.
	4) Empresa    -> Envia a bicileta.



Nome: Pagar aluguer da bicicleta
Actores: Utilizador, Banco
Descrição: O utilizador deve pagar mensalmente o aluguer da bicicleta.
Pré condições: Requisitar bicileta.
Pós condições: O utilizador poderá continuar a utilizar a bicicleta
Fluxo de eventos:
	1) Banco 	  -> Envia a fatura
	1) Utilizador -> faz o pagamento.
	2) Sistema    -> Altera a data do proximo pagamento.
	


Nome: Monitorização de dados
Actores: Utilizador
Descrição: A aplicação monitoriza os dados da atividade do utilizador.
Pré condições: Ter bicicleta; Dispositivo móvel com bateria; Internet (dados móveis) e GPS.
Pós condições: A aplicação mostra os dados da atividade fisica
Fluxo de eventos:
	1) Utilizador -> Liga os dados móveis e o gps
	2) Utilizador -> Abre a aplicação.
	3) Utilizador -> Seleciona o percurso.
	4) Utilizador -> Faz o percurso.
	5) sistema 	  -> Mostra os dados da atividade.
	
	

Nome: Criar Objetivos
Actores: Utilizador
Descrição: O utilizador pode criar objetivos para ir evoluindo.
Pré condições: Autenticação na aplicação.
Pós condições: Um ou mais objetivos de atividade criados
Fluxo de eventos:
	1) Utilizador -> Abre a aplicação.
	2) Utilizador -> Cria objetivo.
	